// задание:

Необходимо разработать компонент, позволяющий централизованно хранить настройки различных приложений.
Доступ к настройкам должен обеспечиваться в пределах одной сети.
Структура настроек определяется каждым конкретным приложением и компоненту не известна.

// вариант решения:

Необходимо разработать компонент (*.dll), позволяющий централизованно (БД + серверное приложение)
хранить настройки различных приложений.
Доступ к настройкам должен обеспечиваться в пределах одной сети (WCF).
Структура настроек определяется каждым конкретным приложением и компоненту не известна (JSON).


Settings Net Component
Представляет несколько вариантов решения данной задачи:

1) по средствам клиент-серверного взаимодействия. При этом все настройки приложений клиентских машин хранятся в БД.
2) хранением настроек на общем сетево ресурсе
3) хранением настроек на TFTP сервере
4) доступно расширение функционала, при необходимости (для чего нужно реализовать интерфейс IJsonProvider)

* идентификация приложений осуществляется через GUID идентификатор. (В предыдущей версии для этого был композитный ключ из пары <Название приложения/mac-адрес хоста> Фиксация:21e161e1)
* все настройки хранятся в JSON формате